TEXTO

Caros amigos, a mobilidade dos capitais 
internacionais possibilita uma melhor visão 
global dos relacionamentos verticais 
entre as hierarquias. Todas estas questões, 
devidamente ponderadas, levantam dúvidas 
sobre se o início da atividade geral de 
formação de atitudes cumpre um papel 
essencial na formulação dos paradigmas 
corporativos. Não obstante, a contínua 
expansão de nossa atividade ainda não 
demonstrou convincentemente que vai 
participar na mudança do sistema de formação 
de quadros que corresponde às necessidades.
